Esta font es una copia d ela dle juego Street Fighter 4

Diseñada puesto que en ningun lugar de internet hay esta font
y aparte q capcom no suelta su fuente

algunos caracteres fueron creados x mi....

Espero que te guste y otra cosa..

si necesitas diseños para tu negocio

afiches gigantografias, tarjetas personajes trabajos de imprenta

VALLE GRAF Publicidad ... ¡Diseñando sueños, innovando Ideas!

es tu mejor alternativa

Diseñador Grafico: Javier Guevara Valle
Telf: 481-3768 / 99014-1918
E-mail: Arc_javier21@hotmail.com


Salu2!! :)